---
topic_id: 2192
slug: topic-2192
title: спасибо за "Дни в истории блюза..."
post_count: 6
first_post: 2004-08-11 09:14
last_post: 2004-08-15 01:21
---

## спасибо за "Дни в истории блюза..."
**From:** илья верховский  **Date:** 2004-08-11 09:14  **Post:** #19050

Очень было приятно почитать. Здорово, что обновления есть.
Даже настроение с утра поднялось. И Сэма Коллинза сразу переслушал песенку.

Спасибо, Андрей!

---

## А еще в этот день ровно 41 год назад
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2004-08-11 13:38  **Post:** #19051

родился человек старания которого на отечественной блюзовой и околоблюзовой ниве станут преданиями в веках :))) На его примере будут воспитывать молодежь :))) О нем напишут научные труды и книги, а историки будут изучать каждый шаг в его жизни :))) Астрономы,... Ну в общем итд итп ...
И только присущая мне скоромность не дает права назвать его имя ;)))

---

## ПАААЗДРАВЛЯЮ...
**From:** Grem  **Date:** 2004-08-11 16:47  **Post:** #19052

Пааздравляю этого скромного человека и желаю всего самого самого на этой тяжелой ниве блюзового просвещения....Многааая летааааа...

---

## Спасибо
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2004-08-12 15:31  **Post:** #19055

---

## Старый БГ- не всегда Бадди Гай)))))))
**From:** илья верховский  **Date:** 2004-08-12 15:52  **Post:** #19056

И когда я был мал
ты учил меня
своей
Дороге 41.
На 41-м шоссе есть многое,
чего здесь нет....

И щобы жить вам, дорогой товарищ - 100 лет. В обед. праздничный:)

---

## И я, и я...
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2004-08-15 01:21  **Post:** #19074

тоже поздравляю!!!! 11-го весь, можно сказать, эсэмэсками изошёл, только что толку, если все они благополучно ко мне вернулись. Правда, лишь сегодня с утра :(

---
